## Resumo rápido

Este Pull Request adiciona um modo de **configuração da identidade visual e do grupo regional** na ficha de vistoria veicular, permitindo:

- Selecionar o grupo regional a partir de um JSON estático;
- Alterar logos de cabeçalho e rodapé;
- Personalizar o nome da instituição na linha principal do cabeçalho;
- Persistir essas configurações em `localStorage` para manter o contexto entre sessões.

---

## O que foi feito

### 🔧 Cabeçalho (header)

- Adicionada um **botão de configurações** com ícone de engrenagem no canto superior direito:
  - Botão minimalista, apenas ícone, sem texto.
- Incluídos `id`s para permitir atualização dinâmica:
  - `header-logo` para a logo do topo.
  - `inst-nome` para o nome da instituição (linha superior).
  - `regional-nome` para o nome do grupo regional (linha inferior).

### 🖨 Cabeçalho da versão de impressão

- Ajustado o bloco `#print-header-placeholder` para refletir a mesma identidade visual:
  - `print-header-logo` para a logo de cabeçalho na versão de impressão.
  - `print-inst-nome` para o nome da instituição.
  - `print-regional-nome` para o nome do grupo regional.

### 📍 Rodapé

- Ajustado o rodapé para permitir substituição de dados via JS:
  - `footer-endereco` – linha de endereço.
  - `footer-email` – linha de e-mail (prefixada com “E-mail:”).
  - `footer-logo` – imagem de logos no rodapé.

### ⚙️ Modal de configurações

Criado um **modal de configurações** acessível pelo botão de engrenagem, com os seguintes campos:

- `config-grupo` – select de grupo regional (preenchido via JSON):
  - Cyber
  - Capital
  - Itajaí
  - Joinville
  - Lages
  - Chapecó
  - Criciúma
  - Blumenau
  - São Miguel do Oeste
  - Coordenação
- `config-header-logo` – caminho ou URL da logo do cabeçalho.
- `config-footer-logo` – caminho ou URL da logo do rodapé.
- `config-inst-nome` – nome da instituição (linha superior do header).

Botões:

- `config-cancel` – fecha o modal sem salvar.
- `config-save` – salva as configurações e aplica imediatamente na interface.

---

## JSON de grupos regionais

Os grupos regionais são definidos em um objeto estático dentro de `config.js`, com o seguinte formato (resumido):

```js
const GRUPOS = {
  "Itajaí": {
    "email": "gaecoitajai@mpsc.mp.br",
    "cidade": "Itajaí",
    "regiao": "Itajaí",
    "nome_g_regional": "GAECO de Itajaí",
    "endereco": "Rua Brusque, n. 1224 - centro- CEP 88.303-001 Itajaí/SC"
  },
  "Chapecó": {
    "email": "gaecochapeco@mpsc.mp.br",
    "cidade": "Chapecó",
    "regiao": "Chapecó",
    "nome_g_regional": "GAECO de Chapecó",
    "endereco": "Rua Curitiba 74, centro,Chapecó/SC CEP 89801-341"
  },
  ...
};
```

Cada entrada contém:

- `email` – e-mail institucional do grupo.
- `cidade` – cidade padrão (também usada para “Local e data da apreensão”, se vazio).
- `regiao` – nome da região.
- `nome_g_regional` – texto completo a ser exibido como nome do grupo.
- `endereco` – endereço completo do grupo regional.

---

## Atualizações dinâmicas na UI

Ao selecionar um grupo regional e salvar:

- Cabeçalho:
  - `inst-nome` e `print-inst-nome` recebem o nome da instituição configurado.
  - `regional-nome` e `print-regional-nome` recebem `nome_g_regional` do grupo selecionado.
- Rodapé:
  - `footer-endereco` recebe `endereco` do grupo.
  - `footer-email` recebe `E-mail: ${email}` do grupo.
- Cidade:
  - Se o campo `cidade-input` estiver vazio, ele é preenchido automaticamente com `cidade` do grupo escolhido.
- Logos:
  - `header-logo` e `print-header-logo` usam o valor de `config-header-logo` (ou o padrão).
  - `footer-logo` usa o valor de `config-footer-logo` (ou o padrão).

Além disso:

- O fundo da página é padronizado para **branco**, substituindo o antigo `bg-stone-100`:
  - `document.body.classList.remove("bg-stone-100");`
  - `document.body.classList.add("bg-white");`

---

## Persistência em localStorage

As configurações são persistidas na chave:

```text
vistoriaConfig
```

Estrutura armazenada (exemplo):

```json
{
  "groupKey": "Chapecó",
  "headerLogo": "imagem/logo_mpsc.png",
  "footerLogo": "imagem/gaeco2.bmp",
  "instNome": "GRUPO DE ATUAÇÃO ESPECIAL DE COMBATE ÀS ORGANIZAÇÕES CRIMINOSAS - GAECO"
}
```

Na inicialização:

- Se a chave existir e for válida, as configurações são carregadas e aplicadas.
- Se não existir, é usado o padrão:
  - `groupKey`: `"Itajaí"`
  - `headerLogo`: `imagem/logo_mpsc.png`
  - `footerLogo`: `imagem/gaeco2.bmp`
  - `instNome`: nome padrão da instituição.

Em caso de erro ao acessar o `localStorage` (ex.: navegação privada), a aplicação segue funcionando, apenas sem persistir o estado.

---

## Arquivos impactados (alto nível)

### index.html

- Ajuste do `<header>`:
  - Inclusão do botão de engrenagem (`config-button`).
  - Inclusão de `id`s para elementos que sofrerão troca dinâmica:
    - `header-logo`
    - `inst-nome`
    - `regional-nome`
- Ajuste do bloco de cabeçalho de impressão:
  - `print-header-logo`
  - `print-inst-nome`
  - `print-regional-nome`
- Ajuste do rodapé:
  - `footer-endereco`
  - `footer-email`
  - `footer-logo`
- Inclusão do **modal de configurações**:
  - `config-modal`, `config-grupo`, `config-header-logo`, `config-footer-logo`, `config-inst-nome`, `config-cancel`, `config-save`.

### js/app.js

- Importa e inicializa o novo módulo de configuração:

```js
import { initConfig } from "./config.js";

document.addEventListener("DOMContentLoaded", () => {
  initConfig();
  // demais inicializações: initSignatures, initDamageMap, initPhotos, setupPrint...
});
```

### js/config.js (novo)

Responsável por:

- Manter o mapa `GRUPOS` com todos os grupos regionais.
- Popular o `<select>` de grupos no modal.
- Ler/escrever a configuração no `localStorage`.
- Aplicar as configurações na UI:
  - Cabeçalho, cabeçalho de impressão, rodapé e cidade padrão.
- Forçar fundo branco na página.
- Controlar abertura/fechamento do modal.

---

## Como testar

1. **Subir o servidor local**

   Exemplo com Python 3:

   ```bash
   python3 -m http.server 8000
   ```

   Acessar a aplicação em:

   ```text
   http://localhost:8000/index.html
   ```

2. **Verificar estado inicial**

   - Cabeçalho deve mostrar:
     - Nome padrão da instituição.
     - `GRUPO REGIONAL DE ITAJAÍ`.
   - Rodapé:
     - Endereço e e-mail de Itajaí.
   - Fundo da página:
     - Branco (`bg-white`).

3. **Abrir modal de configuração**

   - Clicar no ícone de engrenagem no cabeçalho.
   - Conferir se o `select` lista todos os grupos definidos em `GRUPOS`.

4. **Trocar grupo regional**

   - Escolher, por exemplo, `Chapecó`.
   - Ajustar (ou manter) os campos:
     - Logo de cabeçalho.
     - Logo de rodapé.
     - Nome da instituição.
   - Clicar em **Salvar**.

   Verificar:

   - Cabeçalho:
     - `regional-nome` e `print-regional-nome` exibindo `GAECO de Chapecó`.
   - Rodapé:
     - `footer-endereco` com o endereço de Chapecó.
     - `footer-email` com `E-mail: gaecochapeco@mpsc.mp.br`.
   - Campo `cidade-input`:
     - Se estava vazio, agora deve estar preenchido com `Chapecó`.

5. **Persistência após recarregar a página**

   - Atualizar a página (F5).
   - Confirmar que:
     - O grupo regional permanece como `Chapecó` (ou outro selecionado).
     - Logos e instituição continuam de acordo com as configurações salvas.
     - Fundo continua branco.

6. **Impacto na impressão**

   - Preencher alguns campos de teste.
   - Clicar em **Imprimir / PDF**.
   - No modo de visualização:
     - Conferir se o cabeçalho impresso está com:
       - Logo correta.
       - Nome atualizado da instituição.
       - Nome do grupo regional correspondente ao grupo selecionado.
     - Conferir se endereço e e-mail no rodapé correspondem ao grupo configurado.

---

## Notas e considerações

- A funcionalidade de configuração é **opcional**: se o usuário nunca clicar na engrenagem, a ficha continua operando com o padrão de Itajaí.
- O módulo de configuração foi isolado em `config.js` para não poluir a lógica de:
  - Assinaturas.
  - Mapa de avarias.
  - Upload de fotos.
  - Impressão.
- Essa base abre espaço para futuras evoluções:
  - Expor os grupos a partir de um arquivo JSON externo.
  - Adicionar novas instituições/órgãos sem alterar o HTML.
  - Controle de tema visual (cores) também via modal de configuração.
